İnsanlığın şeytanlar tarafından
yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi
ve bir efsane haline geldi.
Cadılar Kraliçesi sayesinde,
Asta'nın her iki kolu da iyileşti.
Karşılığında, Cadılar Ormanı'nı
korumak için savaştı
Gece Yarısı Güneşi'nin Fana'sı,
üçüncü göze sahip bir başkası,
aniden ortaya çıktığında.
Onun da üçüncü gözü var!
Her şeyimi
bu tek saldırıya yatırıyorum!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın Kükreyişi!
Asta ve diğerleri, Fana'nın ateş ruhu
Salamander'ın ormanı yakmaya çalışan
saldırıları karşısında çaresiz kaldı.
Ama Noelle, su büyüsüyle
güçlü bir saldırı kullanarak
Salamander'ı etkisiz hale getirmeyi başardı.
Tamam! Şimdi nihayet özel hareket zamanı!
Onu bitirmek için,
Asta yeni düşündüğü özel bir hareket
olan Boğa Darbesi'ni kullandı.
İşte başlıyoruz!
Boğa Darbesi!
Döneklerin Kefareti
Bu kusurlu küçük çocuğun
bu kadar gücü olduğunu düşünemezdim...
Demek ki boş konuşmuyormuş.
Diğer orduya gelince...
Bu adam da kim?
Cadı falan değil, değil mi?
Bu koskoca ordu karşısında tek başına
gelmeye cesaret etmiş?
Aptal mı bu?
Mars! Benim kim olduğumu biliyor musun?
Bekle, bu adam... eski öğretmenimiz mi?
Ladros...
Demek ki eski öğretmenimizi
kendi ellerimle hırpalayacağım.
Harika ya!
Vay! Demek öğretmenimiz böyle biriymiş.
Görünüşe göre ikiniz de
eskisi gibi değilsiniz.
O halde kendi büyümü kullanarak...
geçmişimin kefaretini ödeyeceğim!
Vay! Ne güzel bir esinti.
Çok hoş hissediyor!
Bilmek istediğim bir şey var...
Geri dönmek gibi bir niyetin var mı?
Hadi ama. Bu bizim repliğimiz, Hocam!
Yani, anladığımız kadarıyla...
Kralımız gerçekten hasta, anlıyor musun?
Ve duyduklarımıza göre, buradaki kraliçe
yüzlerce yıl yaşamış falan.
Bu yüzden kral, bunu nasıl yaptığını öğrenmek istiyor,
bu ormandaki herkesi öldürmek anlamına gelse bile.
Tam da "Gece Yarısı Güneşinin Gözü"nün bu ordaymış
gibi bir şey duyduk,
o yüzden bu karışıklıktan faydalanmaya karar verdik!
İstediğini zorla almak...
Elmas Krallığı böyle işler.
İşte tam da bu yüzden ayrıldım.
Geliyorum!
Yaşasın! Hocamı kendi ellerimle kucaklama şansı—
Tüh.
Bu kadar kişi olmamıza rağmen üzerimize mi geliyor?
Bu adam aptal mı?
Rüzgar Yaratma Büyüsü: Keskin Rüzgarların İmparatoru—Kış Rüzgarı!
Ne?
Çok hızlı!
Bu... hain Fanzell Kruger!
O, ordumuzun bir komutanı ve eğitmeniydi.
Ve ihanet etme cüretini gösterdi!
Onu öldürürsek büyük ödül alırız!
Sakınmayın! Öldürün onu!
Düşündüğüm gibi, hareket etmiyorlar.
Müttefiklerin yoğun olduğu bir yerde saldırmak zor olmalı.
Özellikle de sizin gibi güçlü büyüsü olan savaşçılar için.
Ama tek başıma yapabileceklerimin bir sınırı var.
Sana güveniyorum, canım öğrencim ve sevgili küçük öğrencim.
Acaba Hoca giyinmiş midir?
Evet. Sanırım aslında bir dahi olabilirim.
Sakin olun! Altıncı Formasyona geçin!
Eski komutan olsa bile,
formasyonu korur ve uzaktan saldırmaya devam edersek,
sonunda onu yeneceğiz.
O tek kişi!
Ne?!
Tabii ki yalnız değil.
"Bir baskın yapmak için, düşman gücünün üç katına sahip olmalısın."
Hocam bana böyle öğretti.
Takviye geldi!
Gücümüzü hafife almayın!
İkinci Takım!
Bizi ormana sürmeye çalışıyorlar!
Bu hiç iyi değil!
Sık sis ve ağaçlar
düzenimizi bozacak.
On Üçüncü Düzene geçin!
Dördüncü Takım!
Beşinci Takım!
Hareketlerimizi bu kadar kolay
nasıl tahmin edebiliyorlar?!
Çünkü ben Elmas Krallığı'nın
suikast timindeydim.
Sizler çok kolaysınız.
Önceden, hayatta kalmak için
her şeyi yapan insanları öldürdüm.
Yaptıklarımın kefaretini ödemek
için yapabileceğim bir şey olmayabilir.
Bu sadece kendimi tatmin etmek olabilir, ama...
Zulmünüze son vereceğim.
Seni hain!
Tabii. İstediğini söyleyebilirsin.
Yine pes etmeyeceğim.
Edersem, beni kurtaran kişi
yine bana kızabilir.
O kız harika!
Biz cadıları çok iyi yönetebiliyor.
Değil mi? Küçük Mariella'mız
gerçekten muhteşem.
Peki, sıradaki hamlemiz...
Şunlar da ne?
Tuzağımıza düştüler!
Golemleri birazcık değiştirmek için
sihirli eşyalarımı ve becerilerimi kullandım.
İnanılmaz! Ama bu değişiklikler
bir servete mal olmuştur.
İster inan ister inanma, her biri için
sadece 3.000 yul harcadım!
Bu kadar yıkıcı güç için
sadece 3.000 yul mu?!
Tamam millet! İşte bu!
Evlerimizi yerle bir eden o
serserilere bir ders verme zamanı!
Biz cadıları hafife almayın!
Amanın... Görünüşe göre aşağıda
tuzak kurmuşlar ve bizi çekmeye çalışıyorlar.
Doğrudan saldırmak güvenli olmaz.
Ama öte yandan, eğlenceli
görünüyor, işte gidiyorum! Woo!
Ben de oynamak istiyorum!
Peki, şimdi... neredeler?
Böyle yapacağınızı tahmin etmiştim.
Rüzgâr Bağlama Büyüsü:
Keskin Rüzgarların İmparatoru—Kasırga!
Hoppala! Görünüşe göre yakalandım.
Sana son bir kez daha soruyorum.
Geri dönme ihtimalin var mı?
Geri döneceğim falan yok!
Bir sürü insan öldürmek istiyorum!
Senin sorunun ne, Hoca?
Bizim gibi katiller yetiştiren sensin.
Şimdi de iyi bir insan olarak
yaşayabileceğini mi sanıyorsun?
Üzgünüm, ama son öğrencime söz verdim...
ve senin küçük çırağına.
Yaşayacağım!
Kaçmayı bıraktım!
Güzel. Rakibinin manasını
hissetmeye çalış.
Duygularını sakinleştir.
Güzel. Şimdi odaklan.
Dinle. Gücün başkalarını
korumak için var.
Bunu asla unutma.
Emredersiniz!
Ladros, fiziksel güçlendirme
büyülerinde uzmandı.
Bu muhtemelen onu yenmeye yetmez.
Bu kadar yeter!
Mars...
Tüm öğrencilerim arasında
en yetenekli oydu.
Artık onu yakın mesafede
yenebileceğimi sanmıyorum.
Biraz geri çekil sen.
Rüzgar Yaratma Büyüsü:
Yırtıcı Rüzgarların İmparatoru—Dağ Rüzgarı!
Ladros...
İşte tüm büyü gücüm!
Rüzgar Yaratma Büyüsü:
Yırtıcı Rüzgarların İmparatoru—
Kasırga!
Ladros, büyü niteliği olmayan
tuhaf bir çocuktu.
Hocam...
Nitelik olmadan da güçlü
olabilirim, değil mi?
Bu konuda bir kompleksi vardı.
Ama büyüsü herkesten
daha güçlüydü.
Eğer güçlü bir uzak mesafe
büyüsü öğrendiyse, işler çığırından çıkacak.
Önce onu etkisiz hale getireceğim!
Affet beni!
Yapamam! Yapamam, yapamam!
Yapamam, yapamam, yapamam, yapamam, yapamam!
Senin büyün...
Öğretmenim, ben sadece...
senin büyünün hepsini yiyemem!
Üzerinde tek bir çizik bile yok!
Sen gittikten sonra, ordu beni cerrahi olarak değiştirdi,
ve belli bir büyü yeteneği kazandım...
Emme ve püskürtme.
Vücuduma aldığım tüm büyü saldırılarını emebiliyor
ve istediğim zaman geri fırlatabiliyorum.
Yani...
senin büyünü kullanarak arkadaşlarını öldürebilirim!
Bu nasıl bir büyü böyle?
Sadece Ladros değil. Birden fazla büyü gücü birikiyor...
Hey, Öğretmen... Bu ormana senin için önemli birini getirdin mi acaba?
Eğer getirdiysen, şu an onu kurtarmaya gitmen gerekiyor.
Harika! Büyümle yarışabilirsin!
İşte başlıyorum!
Hazır... ve pat!
Milyon Lazer!
Hoop... Çok heyecanlandım, kendi tarafımızdan birkaç kişiyi öldürdüm.
Acaba Öğretmen hâlâ hayatta mı?
Ooh, işte orada!
Zell...
Domina...
Ah, canım... Görünüşe göre gerçekten senin için önemli biri varmış burada.
Ama şekerleme yapıyor gibisin. Bunun için pek uygun bir zaman değil!
Demek sen Öğretmen'in özel birisin.
Vay, kıskandım.
Hey, seni daha önce görmüştüm.
Ah! Onunla kaçan kızsın sen!
Nasılsın?
Yapma... Gücünü doğru şeyler yapmak için kullanmalısın...
Ama zaten hep öyle yaptım.
İnsanları korumak için özel eğitim almadım. Hiç mi hiç.
Gücünü savaşta sonuna kadar kullanmak... Bundan daha iyi ne olabilir?
Anlıyor musun, tanınmak istiyorum. Bu ülke tarafından! Bu dünya tarafından!
Bu yüzden çok çalıştım ve Sekiz Parlayan General rütbesine yükseldim.
Bu ağzından çıkan idealist saçmalıklar da ne?
İşte bu yüzden bir güç mücadelesi kaybettin
ve kuyruğunu kıstırıp kaçmak zorunda kaldın,
seni aptal korkak!
Kocam... bir korkak değil!
Sanırım önce bu kızı öldürmem gerekecek!
Yapma!
Güçlerim... başkalarını korumak için var.
Derslerin bana işlemiş.
Mars, az önce ne...
Mars, dostum... Ne yapıyorsun?
Gereksiz yere insan öldürmenin anlamı yok.
Hedefimiz Cadılar Kraliçesi.
Ne kadar yarım yamalak olabilirsin?
O ikisi Elmas Krallığı'ndan kaçan hainler.
Onları serbest bırakmak, krallığa ihanet etmek olur.
Haklısın.
Yani... krallığa ihanet mi edeceksin?
Sanırım anlamı bu.
Woohoo!
Sonunda seni yasalar çerçevesinde öldürebilirim!
Seni görmek hep çileden çıkartırdı beni!
Hep soğukkanlı ve dengeliydin, çocukken bile! Her şeyi yapabilirdin!
En tepeye çıkma yolundayken karşıma çıkacağını biliyordum!
Seni burada öldüreceğim aklıma gelmezdi!
Üstelik sevgili öğretmeninle birlikte!
Harika! Daha fazlasını isteyemem!
Mariella?
O bahsettiğin kişi benim ustam.
Onu sanki bir bonusmuş gibi öldürme!
Sen ve zayıf büyülerin işin içine girmese olur mu?
Aperatif bile sayılmazsın.
İşte benim küçük Mars'ım bu!
O saçma derecede büyük büyünü alıp, bir de süsleyip sana geri göndereceğim!
Alev İyileştirme Büyüsü: Phoenix Kaftanı!
Mars, neden bizi koruyorsun?
Ladros'un dediği gibi, biz hainiz.
Ve hafızanı kaybettin...
Endişelenme. Ben sizin tarafınızdayım, Usta.
Seni burada görmeyi beklemiyordum, ama...
Woohoo!
Detaylar sonraya kalsın.
Önce onunla bir şeyler yapmalıyız.
Haklısın. Ama bu doğal olmayan gücün üstesinden nasıl geleceğiz?
Neredeyse yenilmez, ama onu yenmenin
hâlâ birkaç yolu var.
Biri, kapasitesini aşana kadar ona büyü
yükleyip kendini yok etmesini sağlamak.
Bu, ruh büyüsüyle ya da Cadılar Kraliçesi'nin
büyüsüyle bile mümkün olabilir.
Diğer yöntem...
anti-büyü.
Anti-büyü mü?
Bunu nereden biliyorsun?
Aslında ormanın diğer tarafında
bu yöntemi deneyebilecek biri var
şu anda.
Hadi Ladros'u oraya çekelim!
Anlaşıldı.
Orada ne dedikodu yapıyorsunuz?
Hangi planı yaparsanız yapın,
gücüm karşısında işe yaramaz!
Ne?
Ha?
Gücün seni pervasız yapmış!
Ben de takviye büyüsünde
fena sayılmam.
İyi yolculuklar!
Seni tamamen kuşattık!
O yüzden hemen pes et!
Kış, kış! Kış, kış!
Direniş boşuna!
Sana zarar vermek istemiyoruz!
Daha gençsin! Hayatını böyle
boşa harcamamalısın!
Aptalca bir şey yaparsan, evdeki ailen
ve arkadaşların üzülür!
Sizi pis insanlar... Arkadaşlarımdan
bahsetmeye cüret etmeyin!
Petit Clover
Petit Clover!
Bana Ulaştın
Bana Ulaştın.
Mars!
Benim... kaç yaşında olduğumu biliyor musun?
Yirmi sekiz.
Ooo! Teach'in yirmili yaşlarda olması imkansız!
Ben otuz sekiz diyorum!
O kadar süredir öğretmedikten sonra,
kimse o şekilde kılıç kullanmayı öğretemez.
Kırk iki yaşında!
Bu konuyla hiç ilgilenmiyorum,
ama muhtemelen kırk altı.
Görünüşüne rağmen çok güzel ve zeki bir eşi var.
Bunu başarabilmesinin tek yolu,
orta yaşlı bir adamın flört teknikleri olabilir.
Hm... Elli!
Ayrıca hep çok yorgun görünüyor...
Ben elli dört diyorum.
En azından benden gençsin... değil mi?
Ben daha yirmi sekiz yaşındayım...
Derslerin bana işlemiş!
Görünüşe göre Salamander hala hayatta ve güçlü.
Şimdi ne yapacaksın, velet?
Hadi ne mal olduğunu görelim.
Black Clover, Sayfa 61: "Vaadedilen Dünya."
Sayfa 61
Yaşsız olmak benim büyüm.